-------------------------------------------------------------
Alterações necessárias no Papovox para integrar com o XMPPVOX
-------------------------------------------------------------

1. O que deve/pode sair
    - "Deseja manter sua real identidade em segredo?"
        - "Informe então seus dados de fantasia" / 
        - "Qual o seu nome?" (no caso do XMPPVOX é preciso usuario@servidor + senha)
    - Menu de opções:
        - P - pesquisa usuários no servidor de nomes (não funciona)
        - E - espera que alguém inicie uma conexão com este programa (não é usado no XMPPVOX)
        - L - inicia uma ligação com outro usuário (este recurso é usado para conectar ao Sítiovox/XMPPVOX, mas não é necessário se a conexão ocorrer por outro item de menu)
        - M - envia mensagem urgente (não é usado pelo XMPPVOX)
    - remover coisas relacionadas ao servidor de nomes
    - mensagens urgentes não são usadas pelo XMPPVOX

2. Alterações
    - o XMPPVOX poderia usar uma porta diferente do Sítiovox/SACI se isso for suportado pelo Papovox
    - verificar itens do menu de configuração quando a sua relevância atual

3. A ser adicionado
    - adicionar XMPPVOX ao menu de rede do DOSVOX
        >>> comentário: depende se o XMPPVOX vai iniciar o Papovox ou o contrário (ver ESCOPO)
    - suporte a múltiplas vozes (uma voz por contato na conversa) (proposto para v1.1+)
    - "Menu de conexão com servidores XMPP"
        - qual seu usuário?
        - qual a sua senha?
        >>> comentário: um problema é que no caso do SACI, o servidor remoto está "sempre online",
                        enquanto que XMPPVOX precisa ser iniciado localmente.
    - caracter especial na mensagem para disparar bip
        >>> comentário: Isso foi proposto em reunião 03/01/2012, mas será que é bom mesmo?
                        Um usuário malicioso pode enviar bips no conteúdo das suas mensagens
                        e enganar seus contatos:
                            eu{bip}: oi fulano!
                            fulano{bip}: oi rodolfo. ciclano{bip}: rodolfo, liga pra mim!
    - ajuda navegável
        Ao invés de o servidor Sítiovox/SACI/XMPPVOX enviar um texto
        simples pra ser sintetizado, o ideal seria poder navegar nos comandos
        assim como a ajuda com F1.
        Uma ideia seria poder passar via protocolo pares de (comando, descrição).
        Exemplo:
            [
                ("?", "ajuda"),
                ("?quem", "exibe sua lista de contatos"),
                ("?quem online", "...")
            ]
        No Papovox, apertar ENTER numa opção envia automaticamente o
        texto do comando para ser processado no servidor.
