================================================
XMPPVOX: Cliente de bate-papo XMPP para o DOSVOX
================================================

1. O que é o XMPPVOX?
---------------------

O XMPPVOX é um cliente de bate-papo que suporta o protocolo XMPP. Este
protocolo é usado na Internet para permitir bate-papo em tempo real,
com suporte a diversas funcionalidades, que incluem informação sobre
presença (disponível, ocupado, indisponível, etc) e lista de
contatos.

O protocolo é amplamente utilizado, e conta com milhões de usuários
em todo o mundo. Ele é usado pelo Google Talk (bate-papo do Google,
incluído no Gmail) e Facebook para permitir que seus usuários se
comuniquem. O site Jabber.org (ou seu equivalente brasileiro jabber-br.org)
também permite criar uma conta para ser usada com clientes XMPP, incluindo
o XMPPVOX.

Existe a possibilidade de comunicação entre clientes de servidores
diferentes. Isto quer dizer que com uma conta Google é possível falar
não só com seus amigos que tem conta no Google, mas também com seus
amigos que usam outro servidor XMPP, bastando adicioná-los a sua lista
de contatos.

O XMPPVOX pode ser utilizado atualmente através do Papovox.


2. Como usar o XMPPVOX?
-----------------------

2.1. Conta em um servidor XMPP.

Para usar o XMPPVOX é preciso primeiro ter uma conta em algum servidor
XMPP.

Se você tem um email no Google (fulano@gmail.com), então você já tem
uma conta. Seu nome de usuário é igual ao seu endereço de email
completo, e sua senha é a mesma utilizada para ler emails.

Se você tem uma conta no Facebook, certifique-se de ter especificado um
"nome de usuário". Você tem um nome de usuário quando seu perfil pode
ser acessado em http://www.facebook.com/fulano. Neste caso, para usar o
XMPPVOX, seu nome de usuário XMPP é fulano@chat.facebook.com e sua
senha é a mesma usada para acessar o Facebook.

Se você ainda não tem uma conta, sugerimos que crie ou peça ajuda a
algum conhecido para criar uma conta no Google, Jabber.org ou Jabber-br.org.
O XMPPVOX não cria novas contas.


2.2. Iniciar o XMPPVOX

Execute o script xmppvox.cmd através do DOSVOX (opção U, S). Ele se
encarregará de iniciar o aplicativo xmppvox.exe para você. É preciso
fornecer seu usuário e senha para conectar ao servidor XMPP.

O servidor XMPP é identificado automaticamente a partir de seu nome de
usuário. Digite seu nome de usuário completo, algo como
fulano@gmail.com ou fulano@chat.facebook.com ou fulano@jabber.org, ou
similar. Em seguida, tecle ENTER.

Digite sua senha e tecle ENTER. Ao digitar a senha, ela não aparece na
tela para sua segurança.

Agora o XMPPVOX está conectado à rede XMPP.


2.3. Converse com seus amigos

Depois de iniciar o Papovox, configure a primeira vez conectando a
"localhost". Você deve receber uma mensagem de boas-vindas.

Se esta é a primeira vez que usa o XMPPVOX, digite /ajuda  ou /? e tecle ENTER
para obter ajuda sobre os comandos que pode utilizar com o XMPPVOX.

Depois de cada comando tecle ENTER para executar o comando. Para enviar
uma mensagem, digite a mensagem e tecle ENTER para enviá-la.

Provavelmente você vai querer usar o comando /lista (ou o atalho /l)
para ver seus contatos que estão disponíveis para conversar.

Caso não tenha nenhum contato ainda, você pode adicionar contatos pelo
comando /adicionar ou o atalho /a.

    Para adicionar um amigo cujo email do Google é amigo@gmail.com:
    /a amigo@gmail.com

Quando seu amigo confirmar seu pedido de adição, ele aparecerá na sua
lista de contatos.

Para falar com um amigo de sua lista, use o comando /para (ou o atalho
/p).

    Se sua lista for:
    3 amigo@gmail.com
    5 outro@gmail.com

    Para falar com outro@gmail.com, tecle:
    /p 5

    Como atalho rápido, você pode usar só o número. Tecle:
    /5

A não ser que você adicione ou remova amigos de sua lista, seus
contatos terão sempre o mesmo número.

Para saber com quem você está falando agora, use o comando /quem (ou
o atalho /q).

Para terminar o XMPPVOX, basta sair do Papovox. Use a tecla ESC.


3. Licença
----------

    O XMPPVOX é software livre de código aberto, distribuído sob licença GPLv3.
    Os termos de licença (em inglês) estão disponíveis em LICENSE.txt.

    O XMPPVOX também é distribuído como um binário executável autocontido, para
    o sistema operacional "Windows". A versão mais atual do código-fonte pode
    ser obtida em https://launchpad.net/xmppvox.


4. Dependências
---------------

*Atenção: Esta seção é destinada a usuários avançados do XMPPVOX
que desejam alterar seu código-fonte. Se você não sabe o que isto
significa, pode ignorar esta seção.*

Para utilizar o XMPPVOX é preciso que estejam instalados os seguintes
programas e bibliotecas:

    - DOSVOX / Papovox (testado com DOSVOX 4.2alfa, Papovox 3.3B)
    - Python 2.7 (testado com 2.7.2)
    - dnspython (versão incluída no diretório thirdparty)
    - SleekXMPP (versão incluída no diretório thirdparty)

Dependências para gerar executável do Windows:

    - pywin32 (testado com Build216)
    - PyInstaller (testado com versão de desenvolvimento trunk-1899)
    - UPX (opcional, testado com versão 3.08)

Dependências para usar scripts ".sh":

    - MinGW
