XMPPVOX

1. O que é o XMPPVOX?


2. Como usar o XMPPVOX?

2.1. Dependências

    Para utilizar o XMPPVOX é preciso que estejam instalados os seguintes
    programas e bibliotecas:
        - DOSVOX / Papovox (testado com DOSVOX 4.2alfa, Papovox 3.3B)
        - Python 2.x (testado com 2.7.2)
        - dnspython (testado com 1.9.4)
        - SleekXMPP (testado com 1.0rc3)

2.2. Executar o programa papovox_server.py

    > python papovox_server.py

    Ao iniciar o servidor local, serão solicitados seus dados de autenticação
    em um serviço XMPP. Existem diversas possibilidades, como Google, Facebook,
    Jabber e outros.

    Se você quiser conversar com seus amigos do Google Talk, utilize sua conta
    Google: fulano@gmail.com.

    Se quiser conversar com amigos do Facebook, utilize como login o seu "nome
    de usuário do Facebook" assim: meu_nome@chat.facebook.com. Seu nome de
    usuário é o que aparece quando você visita seu perfil. Por exemplo, se o
    perfil está em http://www.facebook.com/meu_nome, então seu nome de usuário
    é "meu_nome".

2.3. Executar o Papovox

    Abra o DOSVOX, e escolha a opção rede (r), seguida de Papovox (p).
    Configure o Papovox para se conectar a "localhost", e peça para chamar
    o servidor local (l).

2.4. Converse com seus amigos