XMPPVOX

* Suporte para tarefas administrativas do usuário XMPP:
    - Adicionar/remover/listar contatos
    - Dos contatos:
        - Ver/ler presença (online/ocupado/invisível/etc)
        - Ver/ler status
        - Ver/ler "apelido"
    - Dados pessoais:
        - Alterar presença (online/ocupado/invisível/etc)
        - Alterar status
        - Alterar "apelido"

* Usar Python Keyring para guardar login/senha XMPP

* Interface com o usuário Papovox:
    - Quem me enviou mensagem?
        = Posso fazer como nos clientes existentes: ao receber a primeira
          mensagem de um contato, digo [HH:MM FULANO] mensagem1, e as mensagens
          seguintes de FULANO vão se acumulando naturalmente.
          Quando CICLANO fala, então [HH:MM CICLANO] mensagemA.
          Depois de um timeout (digamos, 3 minutos) voltamos a exibir
          [HH:MM QUEM] independente de quem fale.
          Para descobrir quem enviou a mensagem anterior, posso sempre enviar um
          comando "?quem".
          Adicionalmente, "?quem -2" fala quem mandou a penúltima mensagem.
          "?quem" e "?quem -1" são equivalmentes.
    - Para quem estou enviando a mensagem atual?
        = Por padrão, a mensagem é enviada para o último remetente (a última
          pessoa que falou comigo).
          É possível especificar/forçar um destinatário usando
          "+ID_DO_FULANO msg_pro_fulano".
    - Ajuda:
        = "?" exibe os comando disponíveis.

* Adicionar termos de licença (GPL)

* Sintetizar perguntas de usuário e senha ao iniciar servidor

* Carregar XMPPVOX e Papovox com um comando único

* Congelar dependências: adicionar ao projeto todas as dependências

* Possibilidade de fechar a XMPPVOX a qualquer momento (ex.: Ctrl+C)
    - Para tal, thread principal do XMPPVOX não pode bloquear em I/O.
    - Pode existir um comando via Papovox, ex.: "?sair"


Casos de teste:
* O que acontece quando:
    - não há acesso à Internet?
    - dnspython não funciona?
    - autenticação xmpp falha?
    - conexão com a Internet falha / conexão XMPP cai?
    - usuário sai do Papovox?
        - Como terminar o XMPPVOX corretamente?

--------------------------- DONE -----------------------------------------------
* Servidor recebe mensagens de clientes Papovox.
* Servidor conecta usuário do Papovox a uma conta XMPP/Google Chat.
* Servidor envia mensagem para um amigo de sua lista via XMPP.