Este diretório contém as dependências do XMPPVOX em formato zip.

Cada dependência / arquivo zip será embutido no executável gerado
pelo PyInstaller usando o script build.bat.

Para baixar as dependências de seus repositórios na Internet, é preciso
ter o git instalado. Use o script thirdparty_clone.py para baixar o
código-fonte de cada projeto.

Instale cada dependência no sistema, de preferência usando o pip.

Para gerar executáveis distribuíveis, use o script thirdparty_pack.py para
compilar e compactar em um zip cada um dos projetos.

Os zips devem ficar neste diretório.

Se a versão algum projeto for alterada, será preciso alterar o script
build.bat para usar as versões corretas.
